Kumain muna tayo.
Maglaro na tayo saglit.
Hindi sapat para sa iyo ang pagraranggo hanggang 3 AM ngayong umaga ?
Gabi na ang pinakamagandang oras para mag-rank up.
Tingnan mo, nasa Tier 3 na ako ngayon.
[Episode 4: Pag-ibig ba
o Sandali lang?]
[Secret Lover]
[Paaralan ng Disenyo]
Sa tingin mo ba talaga
ipinapadala ang aming disenyo ng laro sa Stellar Studio
kukuha ba tayo ng internship?
Siyempre, gagawin ito.
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Nangako kang sasamahan mo ako kay Stellar.
Nagba-back out ka ba?
Hindi.
Hindi lang ako sigurado.
Marami pa ring mga bug
na hindi namin naayos.
Ready na kayo?
Kung manalo ako, gagawin namin ito sa aking paraan.
Huwag kang ma-touchy-feely sa akin
hanggang sa sabihin kong okay lang.
hindi pa.
Kapag mas marami kaming sumubok, mas maraming mga bug ang nahanap namin.
Bugs o hindi, kailangan pa rin nating kumain.
totoo.
Sige.
Mag-usap tayo sa lunch.
Tara na.
[Eksklusibo:
Top 100 Influential Figures Series]
[Zhan Wensen]
Bakit hindi si Tuo
umupo sa tabi ko?
Sigurado ka bang matutugunan mo
ang deadline ni Stellar?
Dapat maayos.
tama,
Junxi?
Dapat kayanin natin, di ba?
Oo, dapat.
Wensen, meron ka ba
gusto mong sabihin sa mga estudyante?
Sa tingin ko ang paaralan ay isang magandang lugar
upang makabuo ng matibay na pundasyon.
Gawin mong tama,
at mas maayos kang makibagay sa lipunan.
Maaari ko bang itanong kung paano mo pinamamahalaan
[Zhan Wensen]
upang balansehin ang lahat ng aspeto ng trabaho at buhay?
Ano ang pinapanood mo?
Zhan Wensen.
Ang trabaho at buhay ay parang pag-ibig.
[Paano mo binabalanse ang trabaho at buhay?]
Kailangan mo ng passion para sa dalawa para gumana ito.
Nagpasya akong mag-aral ng architecture
sa Xingwu dahil sa kanya.
Balita ko may theory ka,
"Architecture of Love."
[Ano ang
teorya ng "Arkitektura ng Pag-ibig"?]
Alam mo pa ang tungkol diyan?
Sa tingin ko, ang arkitektura at pag-ibig ay
pareho—
parehong nangangailangan ng pagsasaalang-alang ng mga pangangailangan,
katatagan, at katatagan.
Dapat mong maunawaan
ang uri ng pag-ibig na kailangan mo,
maglatag ng matibay na pundasyon, at saka lamang
ito magtitiis sa mga hamon.
Kaya kung ano ang kasalukuyang estado
ng iyong "love architecture"?
Sa ngayon... ako
madly in love sa architecture.
Ano ang iyong uri pagkatapos?
Hindi ba ako naimbitahan na magbigay ng alumni talk
at isulong ang mga pagkakataon sa internship?
Bakit parang
nasa isang dating show ako?
Okay.
[Anong type mo?]
Gusto ko ng matalino, may kakayahan,
at responsableng mga tao,
ngunit ito ay mas mabuti
kung magbahagi tayo ng karaniwang kadalubhasaan.
Huwag mag-atubiling mag-apply.
Nakakamangha talaga si Zhan Wensen.
Ang American International Design Award
at ang Rising Architect Award sa Asia.
Siya ay nanalo ng mga parangal taun-taon.
Nagdisenyo din siya ng mga mall
at art museum sa Japan.
Ang kanyang trabaho ay nagpapakita ng isang natatanging talino sa paglikha
sa pagsasama ng likido
ng liwanag at kalikasan.
Talagang kahanga-hanga siya.
Kung pwede lang mag intern sa firm niya.
anong mali?
pauwi na ako.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
Hindi na kailangan.
Bumalik sa pag-aayos ng
iyong koleksyon ng Zhan Wensen.
Okay.
Mag-ingat sa iyong pagbabalik.
Pakiramdam ko lang
masyado kaming mabilis,
mula sa matalik na kaibigan
sa isang bagay pa.
Maaari mo ba akong bigyan ng oras
upang masanay dito?
Hindi pa ba sapat ang nabasa mo?
Sinusubukan mo bang isaulo ang mga ito?
[Departamento ng Disenyo ng Multimedia;
Kurikulum na Pinamunuan ng Dalubhasa sa Industriya]
[Magic]
Sorry po sir.
Halika, class rep.
Kumuha ng attendance.
Huang Xinyi.
Huang Guocheng.
Ye Xuan.
Bakit wala pa si Tuo?
Tinalo ako.
Zhou Chenglin.
Chen Zecun.
Chen Enjie.
Iyon lang para sa klase ngayon.
Class dismissed.
Kakatext lang sakin ni Tuo
na ang kinatawan ng paaralan
nagtalaga sa kanya ng isang gawain ngayon,
para hindi na siya sumabay samin mag lunch.
[Hindi ka ba kumakain sa amin ng tanghalian?]
[Sa ganyan]
[Junxi, pwede mo ba akong tulungan
sa isang bagay sa opisina ng club?]
[Club Office]
Kakaiba.
Hindi ba dapat sa club office tayo magkita ?
Nasaan siya?
gusto kita.
Gusto kong maging iyo,
o pwede kang maging akin. Magaling ako kahit papaano.
Anong ibig mong sabihin?
[Ang Alamat ng Takara]
Narito ang disc ng laro.
[Ang alamat ng matapang]
salamat po.
[Ang Alamat ng Takara]
Well...
[Ang alamat ng matapang]
Ikaw ang dream teammate
na matagal ko ng hinahanap.
Sa sandaling makilala kita,
Kumuha ako ng buff para talunin
ang ultimate monster.
Magkasama, maaari tayong maging
ang perpektong ranggo na duo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinatawag mo ako dito
just to ask me to be your gaming partner?
hindi,
Inaamin ko ang pagmamahal ko sayo.
Mula nang ikaw ay sumagip sa akin
sa tindahan ng laro noong tag-araw,
naging crush kita.
Anong tindahan ng laro?
May nakikita ka ba?
ako...
Kung hindi, lumabas ka sa akin.
Mahilig din ako sa esports.
Marami tayong pag-uusapan.
Halos hindi na kami nag-uusap.
Hindi kami magkakilala ng husto.
Kung hindi tayo masyadong malapit sa emosyonal,
maaari tayong makabawi dito sa pisikal.
Okay na ako sa ganyan.
Huminahon ka, He Youmei. Wag kang ganito.
Layuan mo siya!
Magwala ka!
Kayo...
Ikaw at si Han Tuo ay nagde-date?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
ako...
Oo, ano?
Huwag mo na siyang lalapitan.
Layuan mo siya.
Bakit napaka-agresibo mo?
Hindi ba tayo makapag-usap ng maayos?
Ano bang problema mo?
Sinusubukan mong habulin si Junxi,
at inaasahan mong magiging mabait si Han Tuo sa iyo?
Hindi ko alam na nagde-date sila.
Ngayong alam mo na, itigil ang paggawa ng gulo,
at huwag sabihin kahit kanino
ang tungkol sa kanilang relasyon.
Kung hindi...
Totoo naman na...
taken na lahat ng magagaling.
Masakit yun!
Kaya may nararamdaman ka!
Bakit hindi mo napansin
na may gusto sayo si Youmei?
Sa totoo lang hindi ko nakita na darating iyon.
Sino ang nakakaalam na magugustuhan niya ako?
Kung hindi namin siya nakita ni Tuo
palihim na papunta sa opisina ng club
pagkatapos ng klase
at sinundan siya ng curiosity,
mawawala ang virginity mo
ng hindi mo alam.
Nawala ang aking ano?
Lalaki ako.
Tuo, dahan-dahan.
-Hindi ako makasabay.
-Tuo ay seryosong baliw.
Sana mabuhay ka para makita ang pagsikat ng araw bukas!
Huwag magsabi ng mga nakakatakot na bagay na ganyan!
Tuo, gusto ko nang umuwi.
yun lang.
Tuo, Tuo, Tuo.
Huwag mo akong pansinin.
Magsabi ka.
Hindi ka naman umaarte na magde-date tayo.
Siya Youmei halos...
pasensya na po.
Kaya gusto kong
ipaalam sa publiko ang ating relasyon,
kaya walang ibang
magtutuon ng tingin sa iyo.
Aksidente talaga ang oras na ito.
Alam mo yun.
Hindi ako kasing sikat mo.
Wala kang alam.
yun lang.
Huwag ka nang magalit.
I'm just sticking to
our no-intimacy agreement.
natalo ako.
Kahit na mayroon kaming kasunduan na ito,
ilang araw mo na akong hindi pinapansin.
Pakiramdam ko ay nag-iisa ako,
at nagtataka pa ako kung galit ka sa akin.
Hinding-hindi kita masusuklian.
Hindi kailanman.
Ayon sa aming kasunduan,
kailangan mong hayaan akong gawin ang gusto ko.
Sa isang buong buwan,
Hahalikan at yayakapin lang kita
kapag sinabi mong okay lang.
Ngunit kailangan mong gawin ang isang bagay
na gusto ko sa akin.
"May gusto ka?"
Teka...
Maghintay ka.
ano?
Hindi kami nakapagdesisyon
kung sino ang mangunguna
at kung sino ang nasa ibaba.
Ayusin natin ito
gamit ang rock-paper-gunting.
Okay.
Ang kamay mo.
Sandali lang.
Pinakamahusay na dalawa sa tatlo.
Itaas o ibaba,
ok lang ako kahit papaano,
basta nasa iyo ako.
Tanga mo.
Maging banayad.
First time ko ito.
Ang akin din.
♪ Gusto ko lang maging mabuting anak mo ♪
♪ Ang tunay na pag-ibig ay walang pag-aalinlangan, mahal ko
ang itsura mo habang naghihintay sa akin ♪
♪ Gusto mong maging mabuting anak,
ipikit mo ang iyong mga mata at yakapin mo ako ng mahigpit ♪
♪ 'Dahil alam kong ganito
mo ako mamahalin ♪
♪ I love you, wala namang nagsabi na
love has to make sense diba? ♪
♪ Araw-araw kitang hinihintay ♪
Talagang ginagawa namin ito ngayon.
ano?
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi na kailangan. Kaya kong hugasan ang sarili ko.
Hindi, hindi mo kaya.
Teka.
Itigil mo na.
Mag shower na tayo.
Tinutulungan kita sa pagligo.
Hindi ko na kaya.
Magiging malumanay ako
sa pagkakataong ito.
Sinabi mo rin yan kanina.
Bumangon ka na, at mag almusal na tayo.
Turnip cake, malambot na itlog,
at isang iced latte.
Lahat ng bagay na gusto mo.
Anong oras na?
Diyes y media.
sampu...
Ang lakas ng loob mo pang tumawa?
patawarin mo ako,
I'm inexperienced din.
Patuloy na tumawa,
at wala ng susunod...
Magandang umaga po.
totoo naman
na bawat relasyon ay kailangan ng push
upang lumipat sa susunod na antas.
Huwag makinig sa kalokohan ni Tuo.
Walang nangyari.
Yung sweater na suot mo
ay kay Tuo, tama ba?
Kaya... walang nangyari,
o lahat ng nangyari,
yun?
Thumbs up sigurado.
Anong thumbs up?
Binabati kita.
Para saan?
Subukang hawakan siya muli
at tingnan kung ano ang mangyayari.
Kailangan mo na talagang huminto.
Mahihirapan ka
kung talagang magalit si Tuo.
Hintayin mo ako!
Alam kong gusto mong hawakan ang kamay,
pero nasa school kami.
Kailangang maging maingat.
Hintayin mo ako!
Sige.
Masyado kayong mabilis maglakad.
Ipagpatuloy mo.
Ilang kaibigan ka.
Hindi ko kasalanan.
-Ito ay Tuo.
-Hindi ikaw?
-Tinawanan ako ng ilang oras ng pagmamahal.
-Mahilig siyang maglakad.
Nandito ako para humingi ng tawad,
hindi para nakawin sayo si Junxi.
I mean it.
Nandito ako para ibalik ang isang bagay.
Salamat sa pagtulong mo sa akin noong araw na iyon.
naalala ko ngayon.
ito ay
"Ang Alamat ng Matapang," tama ba?
Oo! Yun yung araw na nahulog ako sayo.
Hindi na, I swear.
Nalabhan ko na ang jacket mo.
Salamat sa pagsagip sa akin noong araw na iyon.
Bahala ka.
Bibilhan kita ng bago.
Kung ayaw mo,
Itatago ko ito bilang alaala.
Salamat, guys!
Hangad ninyong dalawa ang walang hanggang kaligayahan!
I told you to keep it secret,
tapos sinisigawan mo pa?
Gusto mo bang malaman ng buong campus?
Oh, tama.
Napakasama ni Han Tuo.
Sinong nagsabing campus heartthrob siya ?
Kabuuang kasinungalingan.
Lumagpas ka na sa linya.
Sino pa ba ang dapat niyang sampalin?
Napakabait mo sa akin.
Sinasabi mo ang lahat ng ito para sa akin, tama?
Naiintindihan ko.
hindi ko gets.
Pwede ba kitang tawaging "Big Sis"?
Ipinanganak ako noong Pebrero.
Ano ang tungkol sa iyo, Big Sis?
Ang iyong malaking kapatid na babae dito ay ipinanganak noong Abril.
Literal na mas matanda ka sa akin.
Kung gayon ikaw ang aking maliit na kapatid, Xiaoyang.
Simula ngayon,
best friends tayo!
ayoko niyan!
Tara, magkahawak kamay tayo
at sabay pasok sa banyo!
Sino ang gustong humawak ng kamay sa iyo
upang pumunta sa banyo?
At paano ang tungkol sa pagraranggo nang magkasama
sa laro?
Hindi!
[Junxi]
[Mr. Ex, oras na para bayaran ako!]
Mr. Ex,
oras na para bayaran ako.
[Mr. Ex, oras na para bayaran ako!]
[Sa Susunod na Episode]
Kamakailan lamang ay umaalis si Han Tuo
nang hindi nagsasalita.
May tinatago siguro siya.
saan ka pupunta
Nagkakaroon ako ng cheating vibe.
May tinatago siguro siya.
[Ginkgo]
Junxi!